发动屠魔令的指示下来了吗
暂时还是待命状态
快
快逃去避难船
这就是名为真正的历史文本的东西吗
似乎不论是爆破还是用其他方法 它都毫发无损
真是令人恐怖的石头
这东西散布在世界各地吗
奥哈拉的悲剧!
屠魔令的恐怖
是吗
对 是死罪
因为掌握证据了就按照指令行事了
逼不得己啊
虽然结果非常令人遗憾
但决不能放过破坏世界法则的人
别再耍弄这些无聊的社交辞令了 五老星
真是无礼
对方可是站在世界顶点的人
是考古学的权威 奥哈拉的库罗巴博士吗
您可是对世界文化做出巨大贡献的名人
名字可是如雷贯耳
没想到你这样的男人居然误入歧途
过去是属于所有人类的
没有人有权利阻止急切了解没有被记载的历史的心情
博士
只要能解读历的文本就有可能使古代兵器复活
而令世界陷入危机
即使你们没有恶意
但只要出现想利用这一点的恶人 那就是一样的
不管过去如何
只要那是人类创建的历史那就应该全部接受
只要毫不畏惧地了解一切
无论发生什么都会有对策
这是你的理想主义
是这样吗
不让人类了解历史的难道不是你们吗
现在存在于世上的事实中
我们最想知道的并非历史文本本身的内容
而是其存在理由
过去的人们为何特意要用这种坚硬的石头来记载文字
也许他们是想要把真相传达给后人吧
之所以将历史刻在不会碎裂的石头上并散落到世界各地
是因为考虑到若将文字写在纸或者书上有可能遭到销毁
也就是有力地证明了世界上存在与留下石头的人们敌对的势力
你到底想要说什么 库罗巴博士
要是假设他们是被什么敌人所灭的话
那么他们的敌人应该继续生存在之后的历史里
巧合的是
在100年的空白历史之后 也就是距今的800年前
世界政府刚好于那时诞生
被消灭的人们的敌人若是现在的世界政府的话
空白的100年可以被认为是
经世界政府之手而抹去的对自己不利的历史
我们通过解读很早以前的文献和几块历史文本
终于发现了过去某个国家的存在
文献上浮现出的是某个巨大王国的雄姿
它似乎曾经以强大的力量而著称
但如今关于那个国家的资料 都已被强硬地消除了
恐怕是当时他们已经意识到
不久会被称为世界政府的联合国打败
为了将他们的思想托付给未来
而将一切的真相都刻在了石上
那就是遗留到现代的历史正文
原来如此 真是大胆的假设啊
古代兵器确实威胁着世界
不过有可能和历史一起被唤醒的
那个王国的存在及其思想
难道不是对你们世界政府真正的威胁吗
我们一定要了解那个威胁是什么
而掌握这一切的关键
曾经繁荣兴盛的那个王国的名字是...
杀了他
博士
奥哈拉...
你们竟然...
库罗巴博士
你们知道的太多了
发出攻击信号
你们呆在那不准动
博士
不能让任何人逃走
那么用这个从大将战国处得到的黄金电话虫
博士
罗宾
傻瓜
你不能待在这儿
快跑
屠魔令发动
之后的拜托了
那家伙好像做了什么
快去避难船 罗宾
不要 我不要一个人
这种时候就不要说傻话了
罗宾...
是屠魔令的发动信号
全舰到达指定地点
准备炮击
看那边
全知之树着火了
你们在干什么 世界政府
只要取走我们的首级应该就够了吧
我才不知道怎么回事
是因为刚才的爆炸而引起的火灾吧
开什么玩笑
你知道那里有着多么贵重的文献吗
不许动
放下枪吧
政府的人撤退
保护书 快
快去图书馆灭火
快取水来
把书运出图书馆
把那个女人带走
起来
还有一个只有她才知道的情报
在这里死掉就麻烦了
妈妈
罗宾...
一定要顺利逃脱
绝对不能死
鼻子鼻子
罗宾 快
快点逃离这里
罗宾
是妈妈吗...
奥鲁比亚
你到底上不上船
妈妈
我帮你按住她 你快走
妈妈 别走
妈妈 妈妈
对不起 罗宾
我已经不配再做妈妈了
如今更是不配
我根本算不上什么母亲
妖怪 妖怪
那家伙被妈妈抛弃了
罗宾 这是我女儿的衣服
对不起 伯母
我想穿一次看看
借住在别人家倒挺能吃的
你是我的...
妈妈吗...
什么 你有孩子的吗
不
奥鲁比亚小姐
对不起
我想你认错人了吧
原谅我 罗宾
我不想让你变成罪人的女儿
奥鲁比亚...
奇怪的孩子
我们走
我是罗宾啊
我长大了
你不记得我了吗？
我一直在等你回来啊
你真的...
不是我的...妈妈吗...
我一直希望能够有人
能牵着我的手
一起散步
我拼命地学习成了考古学者
也能看懂历史文本
那个小鬼？
不要说了 罗宾
所以...
让我...和您在一起吧
妈妈
罗宾
请不要...
不要再让我...
孤苦伶仃一个人了
怎么回事
这攻击是怎么回事
发动屠魔令
一齐开炮
以考古学之岛奥哈拉全岛作为目标
奥哈拉的学者们的研究
达到了我们预想之外的领域
知识会被传承
绝不能让它流传出这个岛
抹杀奥哈拉的恶魔们
以正义之名
可恶 这算什么啊
我们还没离开岛呢
想杀了我们吗
全知的树也被炮弹直接打中了
那毫无疑问是总部的战力
政府从一开始就打算这么做吧
愚蠢至极
长官 那个小鬼说自己是考古学者
是啊 她确实这么说过
虽然不知道是真是假
不过在搞不清楚的时候消灭掉是不会错的
牢记她的样子
别让她离开这个岛
我们撤退了
那奥鲁比亚呢
不用管她
都这时候了随她吧
再留在这里我们都会被杀的
最重要的是我的命
全员撤退 回船去
快想办法灭掉图书馆的火
保护全知之树
我好想能这样牵着手
永远牵着
罗宾
妈妈
全都怪我 罗宾
你说你能看懂历史的文本是真的吗
要是我能早点发现的话...
对不起
我无论如何都想能读懂...
连那种事都学会了
真是让我大吃一惊
你努力学了很多东西呢
这不是谁都能做到的
你很棒 罗宾
还好知道这件事的只有刚才那些政府官员
不能在这里磨磨蹭蹭了
奥鲁比亚 带着罗宾快逃
只要想办法把罗宾藏到避难船里
她就能离开这个岛了
罗宾
你在这里啊 我找你好久了
萨龙
你也遇上奥鲁比亚了吧
你为什么会在这个岛上
是某种缘分嘛
我在海上遇难之后被罗宾在海边救起
不说这个 现在事态非常的糟
得快点离开这个岛
罗宾拜托你了
一定要让我的女儿逃离这个岛
不要 妈妈呢
不一起走吗
奥鲁比亚 你...
我在这里还有要做的事
妈妈我不要离开你
好不容易才见到你
我也要留在这里
罗宾 你要是奥哈拉的学者就清楚
历史是人的财产
一定会照亮你们今后的人生
不过从过去继承至今的历史
不传承到下一个时代就会消失
快灭火
保护书籍
奥哈拉并非要暴露历史
只是想接受并守护过去的声音
尽管今天我们的研究结束了
但就算奥哈拉毁灭了
我们也决不能放弃你们生存的未来
我不明白
有一天你会明白的
走吧 萨龙
这样好吗
不要 我也要留在这里
妈妈 妈妈
非常高兴你能这么叫我
谢谢
从现在开始要连我的那一份
一起活下去 罗宾
中将 库赞中将
干嘛啊
岛内部...
那个不会错的
你到底想说什么啊
给我说干脆点
是逃走的萨龙中将
萨龙
回去吧 拜托了
不行 那可不行
罗宾
自豪吧
你的母亲非常伟大
奥哈拉非常伟大
这个岛的历史有一天将由你来传承
告诉大家奥哈拉曾与世界战斗
停火
只要捉住就行了
他们又不是粗暴的海贼
连他们都压制不住你们真是没用的士兵
虽然曾多次逮捕历史探索船
不过我不明白他们为什么非死不可
萨龙中将
发现一名生存者
竟然将我的同伴
你真的想要兵器吗
可悲的人啊
毫无意志也想要制裁我们
这可是中将大人啊
对法律深信不疑
还用阻止兵器来当借口
你们只是在惧怕一无所知的过去
这是极密任务
屠魔令?
你将作为指挥10艘军舰的5名中将之一参加这次任务
对手不过是学者
为什么非得做到这地步
目前为止被抓获的人
在我看来他们是真的想要了解历史
若真是如此危险的研究
政府出面援手不就行了
在现场夺人性命的可是我们
让我看看他们犯下罪恶的证据
你是在怀疑政府吗
闭嘴乖乖去做就是
打听点事
紧急情况
萨龙中将带着犯人逃跑了
那家伙知道这次作战计划的一切
快追
一定要捉住萨龙和奥鲁比亚
开枪也没问题
追兵要是来了
就由我来抵挡
萨龙　你已经不能再回到海军里了
没关系
带这这种不信任感我是无法留在海军里的
就算是遵从法律
这次的作战也实在过于蛮横了
我追随的正义到此为止了
好了 快去通知你的故乡吧
我不会感谢你的
祝你好运
开火
这个是冲着老朽来的
萨龙
打中了
对不起
不用道歉
他已经是罪恶的共犯了
对不起 罗宾
让你受惊了
稍微等一下
是那个吧 从岸边打过来的
要是罗宾受伤了怎么办
中将 请住手
你要做什么啊
我现在搞不清楚什么是正义了
老朽只是为了保护朋友
住手 萨龙
觉悟吧
与我为敌可不是那么简单就了结的